வணக்கம், நான் Mixar-இலிருந்து நமன்.
சில நிமிடங்களில் செயலியைச் சுற்றிக் காட்டுகிறேன்.
இது உங்கள் காட்சிப்பகுதி.
நீங்கள் நகரக்கூடிய ஒரு 3D வெளி.
சுற்றிப் பார்க்க நடுப் பொத்தானை இழுக்கவும்; பெரிதாக்கச் சுருட்டவும்.
காட்சியை நகர்த்த Shift உடன் நடுப் பொத்தானை இழுக்கவும்.
நீங்களே முயற்சியுங்கள்.
தேர்ந்தெடுக்கச் சொடுக்கவும்; நகர்த்த G,
சுழற்ற R, அளவை மாற்ற S.
இதோ சில பயனுள்ள குறுக்குவழிகள்.
கீழே சிறிய தீவு தெரிகிறதா? அதுதான் உங்கள் முகவர் Mixie.
திறக்கச் சொடுக்கவும்.
Mixie-இல் தாவல்கள் உள்ளன.
Agent-இல் உங்களுக்கு வேண்டியதை எளிய சொற்களில் கூறுங்கள். அது உங்கள் காட்சியில் வேலை செய்யும்.
முகவர் Tripo, Meshy, Nano Banana போன்ற மாதிரிகளைப் பயன்படுத்துகிறது.
கூடுதல் கட்டுப்பாட்டுக்கு மற்ற தாவல்களைத் திறக்கவும்:
3D, Image, Video அல்லது World Model.
மாதிரியைத் தேர்ந்தெடுத்து அமைப்புகளை மாற்றவும்.
நீங்கள் உருவாக்கும் அனைத்தும் நூலகத்தில் சேரும்.
உங்கள் படைப்புகள் இங்கே உள்ளன.
உங்கள் வளங்களை முகவர் பயன்படுத்த, சொந்த நூலகத்தை இணைக்கவும்,
இதனால் கிரெடிட்கள் மிச்சமாகும்.
மேல் இடப்புறத்தில் காட்சிகளின் இழுப்பறை உள்ளது.
ஒவ்வொரு காட்சிக்கும் தனித் தாவலும் Mixie முகவரும் உள்ளன.
பணிகளை ஒரே நேரத்தில் இயக்கி எப்போது வேண்டுமானாலும் மாறலாம்.
காட்சி தயாரானதும் Cinema Mode-க்கு மாறவும்,
கேமராவை இயக்கி காணொளிப் பணிப்பாய்வுகளை உருவாக்கவும்.
எண்ணங்கள் 2D-இல் தொடங்குகின்றன.
வலப்புறத்திலிருந்து moodboard-ஐ இழுக்கவும் அல்லது டில்டே அழுத்தவும்.
இது குறிப்புகளுக்கும் கருத்துகளுக்குமான ஓவியத்தளம்.
படங்கள், காணொளிகள் அல்லது வரைபடங்களை இங்கே இடவும்.
ComfyUI போல உருவாக்க மாதிரிகளுக்கான கணு வரைபடங்களை அமைக்கவும்.
நீங்கள் எளிமையான காட்சியான Zen Mode-இல் இருக்கிறீர்கள்.
Blender தெரிந்தால் Engine Mode-க்கு மாறவும்.
அனைத்துப் பலகைகளும் குறுக்குவழிகளும் கொண்ட முழு Blender பணித்தளம் உள்ளது.
Mixie இரண்டிலும் இயங்கும். உங்களுக்கு ஏற்றதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
Zen Mode-க்குத் திரும்புவோம்.
எங்கள் படைப்பாளிக் கூட்டாளர் திட்டம் கிரெடிட்களை வழங்குகிறது,
மேலும் AI மற்றும் 3D-இன் எதிர்காலத்தை உருவாக்கும் சமூகத்தில் இணைக்கிறது.
அவ்வளவுதான். இப்போது அனைத்தும் எங்கே உள்ளன என்று தெரியும்.
சேர்ந்து 3D உருவாக்குவோம்.